




“我走咯？”

“拜。”
姜典摆了摆手，没有抬头看向要离开的人，而是自顾自地点上一根烟深吸了一口，在烟雾缭绕中倒在沙发上眯起眼。

陈柏文见窝在沙发里的人连一个眼神都没分给自己，扯了扯嘴角，有些无奈。

于是脱了鞋又再次走进客厅，拿走人嘴里的烟放在一旁，就着尚未散去的烟雾凑上去与他交换了一个极尽缠绵的吻。

陈柏文用力地吸吮着姜典的舌尖与唇肉，像是要将那人口腔里充斥的烟草味吸尽，唇舌缠绵之际发出啧啧的水声。

被吻到气喘吁吁身体发软的姜典瞪了坏笑的陈柏文一眼，愤愤给了陈柏文一个中指：“你发情哦？才刚结束还来。”

“对啊，只对你发情。”陈柏文眨眨眼，笑得露出一口白牙。

“……快滚啦。”

“好啦。少抽点烟。”陈柏文收住笑，摸了摸他的头叮嘱了一句，然后转身离去。

砰地一声，老式的铁门关上发出不小的声响。姜典听着陈柏文的脚步声远去，重新拾起刚刚被放在一边的烟又深吸了一口。

燃着的烟灰不小心掉在光着的大腿上，烫得只穿了一件t恤和内裤的姜典有些疼，却又感受到一丝快感。被烫到的地方和他大腿根尚未褪去的吻痕有些重叠，在白嫩的皮肤上形成一个漂亮的印记，姜典盯着那个印记不由得失了神。

“陈柏文走了哦？”彼时刚走出房门的室友望着沙发上出神的人问道。 

“啊？……嗯。”姜典回过神，看了眼室友，见指间的烟即将燃尽，又手忙脚乱的把烟头按进湿润的烟灰缸熄灭。

起身准备回房的时候被室友喊住：“他女友昨天打家里电话，你们在房间没听到，我就跟她说你在睡觉，陈柏文不在你这里。”

“哦，好。谢啦。”

姜典平静地道了声谢，然后回到自己的房间。

关上门的时候听到了室友的一声叹息。

他跟陈柏文每次准备要做爱的时候都会很有默契地同时把手机调成免打扰模式，然后在房间里尽情地享受性爱，就像今天一样。

这是两人经历了最近不小的风波后见的第一面。

姜典整个人被按在床头，姜典柔软地腰肢塌陷在小小的单人床上。陈柏文一只手护着他的头，另一只手掐住他的腰，低声喘息着一下深一下浅地顶弄他，不敢太用力。像是怕弄坏身下的人很小心地收住力，却又想把人撞得支离破碎。

不同于往常又急又猛的抽插频率，今天陈柏文干他干得小心翼翼。姜典拍拍陈柏文的大腿示意他停下，然后转过身。体内的性器刮过敏感点，姜典爽得闷哼一声，停下来的时候缓了好一会。

两人的姿势从后入式变为面对面。

“你今天怎么啦。”

姜典略带情欲的眼神有些迷离，又盯眼前人盯得认真，盯得陈柏文不敢逃避。他对上姜典的眼睛，有点委屈，嘴一瘪，像一只落难撒娇的大狗狗：“.....他们不让我碰你。”

姜典愣了一下，反应过来是在说直播的时候有粉丝留言让他不要搭自己肩的事情，笑了起来。

“没关系啊。那我碰你就好。”

说罢，姜典坐起身来，双手环绕住陈柏文的脖子，双腿跪在两侧，开始自己上上下下地动，享受身下的巨物贯穿自己的汹涌快感。他已经有点累到双腿瘫软，用仅剩的体力强撑着动作。被眼前一幕辣到说不出话来的陈柏文终于反应过来，吻上他的鼻头，然后又含住他的嘴唇跟他一起发力，两具成年男性的赤裸身体重新变得滚烫。

姜典总是毫无保留的接受陈柏文的所有不堪。自私也好怯懦也罢，他姜典也不是什么高尚的人。他从不嫉妒陈柏文的女友，也从没期待陈柏文与他谈论爱情。他只是平静又卑劣地满足于陈柏文在他面前变成忠于欲望的孩童这件事。他们在背德的伊甸园里肆意玩乐点火，把伦理的约束全部化为每一次接触的助燃剂，然后在熊熊烈火里拥抱，接吻，做爱。

搭档的身份让他们能在粉丝面前尽兴地调情说爱，私底下在其他同事面前也能毫不避讳展示亲密。只有两个人在一起的时候，又都很有默契地避开谈论他们的现状。

总是帮他们打掩护的室友问他，你跟陈柏文到底什么关系啊？

朋友，同事，搭档，恋人，炮友。他们是这些关系的其中之一，亦或是这些关系的总和，姜典一点也不在乎。他的情绪与欲望逐渐变成一片汪洋，淹没那些世俗伦理与道德在他心中响起的警铃，也淹没了他自己。

他们不说爱，只遵循欲望。

但不知道从哪一天开始，他心中原本那片空旷自由的草原开始一点点下起雪。陈柏文每一个温柔又贴心的举动化为一片一片的雪花，人前人后对他的照顾和保护，蹲下为他系上的鞋带，炽热又温柔的注视。姜典望着这一切发生，却无力抵抗。

然后他的自由草原被名为爱的大雪覆盖，寒冷刺骨。

直到某一次陈柏文在与他双双攀上高潮后倒在他身上，亲吻他的脖颈。有什么塑料质感的东西落在颈间，他侧过头看，是陈柏文脖子上与女友的情侣项链。不是第一次见到，心却像被针轻轻扎了一下传来明显的刺痛，姜典有些慌了。于是他用一根手指勾住项链将陈柏文用力一拉，嘴唇与嘴唇相撞，尖锐的痛感让彼此闷哼一声，下一秒又陷入极尽缠绵的舌吻之中。

有什么东西不一样了。

人前的姜典还是像以往一样对陈柏文打直球大胆说爱，陈柏文也从不善表达到如今热烈回应。人后的姜典开始偷偷畏惧，在某次收工后笑着拒绝陈柏文载他回家，假装没事地说，徐恺载我就好了啦，不然你又要绕很远的路。

这句话像雷一样击中陈柏文，正准备为姜典开车门的手停在半空中，他有些不知所措。一旁的徐恺和林毓桐也愣住，林毓桐正想开口说些什么，徐恺悄悄捏了一下他的手心。看到陈柏文不太好的脸色，徐恺心里大概有了答案，于是拍拍林毓桐示意人先上车，然后转向陈柏文：“柏文你放心，我会把典典安全送到家。”

陈柏文心里苦涩又不好发作，只好点点头，目送三人离去。

独自回家的路上陈柏文的脑海中不断地复盘。他做错了什么吗？他越想越多，从与姜典的每一次工作想到与他的每一次床事，从最近的相处想到奇迹杀青前，却越想越喘不过气来。他脑海中每一个场景的切换，都会夹杂着一个长发女生的身影，和一个甜美的声音在电话里对他说“晚安柏文，我爱你哦。”

他会对她说“我也爱你”，然后挂掉电话把怀里故意缩紧后穴挑逗他的姜典操得更加用力。

他做错了什么吗？他们一开始或许就是错的。

只是姜典带给他的美好让他太忘乎所以，他忘记了对错，也不在乎对错。他用加倍的好弥补女友，却把姜典变成了跟他一样的罪人。

如今姜典一点点的逃离，让他渐渐从欲望的混沌中醒来。


---------------------


姜典知道自己没办法逃避陈柏文太久，只是没想到会这么快就宣告放弃。

日本见面会结束后k4几人找了个居酒屋一起喝了几杯，结束的时候徐恺识趣地拉着林毓桐先行离开，留下有些有些微醺的陈柏文和没什么醉意的姜典在原地面面相觑。

“走吧。”陈柏文率先打破沉默了许久的空气，牵起姜典的手便往前走。

有一阵子没有感受到这熟悉的浑厚手感，再次触碰，手心的温度沿着手臂传到心脏，砰砰作响。姜典由着陈柏文就这么拉着他，他跟在后面慢慢走，谁都没有说话。

走了一会，一前一后变成并肩而行，牵手的姿势变成十指相扣。

“为什么躲我。”

“我没有啊。”姜典下意识否认。

陈柏文停下脚步望向他。

“......好吧，我有。”姜典轻笑，松开手。陈柏文的这双瞳孔漆黑却明亮得像一面镜子，把他照得一清二楚，他总是没办法伪装。

“你有女友。我们这样不太好。”

陈柏文被这荒谬至极的理由给气笑。

“......我有女友？”

“你第一天知道我有女友吗？”

“我们接吻的时候，你怎么没想过我有女友？”

“我们在床上....一次又一次的时候，你怎么没想过我有女友？”一句又一句地逼问，陈柏文眼眶发红表情酸涩，马上就要掉下眼泪的样子堵得姜典说不出话来。


陈柏文转身想走。

“......柏文。”姜典伸手扯住他的衣角，闭上眼睛深叹一口气。

“因为我不喜欢爱上你的感觉。”

爱生出嫉妒，生出愧疚，生出罪恶感，生出一个又一个枷锁锁上他们曾经畅游的伊甸园，他们无法再只服务于欲望。爱让他不受控制，让他的自由意志离家出走，让他想从陈柏文身上索取更多。

等姜典反应过来的时候，他已经被陈柏文抵在酒店房间门口热烈地接吻，吻到有些神志不清。隐约记得他们的对话没有下文，陈柏文拉着他奔走在回酒店的路上，路过街边的一颗圣诞树，停下来迅速拍了张合影，又继续往酒店的方向去。

“刚才，呼....在圣诞树下，忘记吻你了。”陈柏文抬手，喘息着替同样喘得厉害的姜典擦去嘴边被他吻出的水渍。

“为什么？”

“因为相爱的人在槲寄生下接吻，就会一直幸福。”

姜典愣住，然后笑了。

那一刻他突然释怀。原本的万千情绪好像都被抛之脑后，他的心再次变为一片自由的汪洋，只不过这次多了一个人与他一同在海上漂浮。

如果爱是自由意志的沉沦，他愿意与陈柏文一同坠入深渊。反正审判之日到来的那一天，他们会抱在一起。









-------------------------------

“你确定不进来吼？”

姜典坏心眼地戳了戳陈柏文的胸肌，又顺着胸口一路往下摸，然后扯了扯裤腰带。满意地看到眼前人裆部鼓起来，陈柏文却后退了一步，躲开姜典的调戏。

“今天.....很特别。”陈柏文挠挠头，有些害羞地傻笑。

“所以呢？”姜典双臂交叉，靠在墙上好笑地看他发红的耳朵。

明明什么都做过了，现在却害羞得像纯情男大。

“所以.....要用脑子好好记住。”

“那我们不做不就好了。”

“不行啦......”陈柏文小小声嘟囔，跟你睡一起我会忍不住。

然后他吻了吻姜典的鼻头，对他说典典晚安。

入睡前姜典看了眼手机日期，12月5号。那晚他难得的睡了一个很沉很甜美的觉。而另一个房间的陈柏文被幸福地情绪淹没，翻来覆去到深夜才睡过去，于是第二天工作的时候稍微有些睡眠不足。

姜典望着他的黑眼圈，笑他：

“你应该来我房间休息的。”





